# Лабораторна робота №5
# Тема
Наслідування та поліморфізм
# Мета
Ознайомлення з механізмом наслідування та принципом поліморфізму. Використання механізму наслідування та принципу поліморфізму в мові Java. Здобуття навичок у використанні механізму наслідування та принципу поліморфізму.
# Номер залікової книжки - 5313
Завдання:

Створити узагальнений клас та не менше 3 класів-нащадків, що
описують задану варіантом (п.2) область знань. Створити клас, що
складається з масиву об’єктів, з яким можна виконати вказані варіантом
дії. Необхідно обробити всі виключні ситуації, що можуть виникнути
під час виконання програмного коду. Код повинен бути детально
задокументований. Код повинен відповідати стандартам Java Code
Conventions (або Google Java Style Guide) та бути завантаженим на
GitHub.

Згідно моєї залікової книжки: 

C13 = 9 (Визначити ієрархію легкових автомобілів. Створити таксопарк. Порахувати вартість автопарку. Провести сортування автомобілів парку за витратами палива. Знайти
автомобіль у компанії, що відповідає заданому діапазону швидкості автомобіля.)

Завдання виконанне мовою програмування Python

Посилання на відео:
